# Оригинал

### Гузалия - Татлы мэхэббэт

```
Сине - минем йорэгем
Мине - синен телэген
Син яндын, мин койдем
Мина жанынны бирден.
Бер беребезне яратабыз
Без икебез бер йорэк
Татлы мэхэббэт эчендэ
Яшик бергэ бергэлэп.

Сине - минем табигатем
Мин чэчкэн болынында
Сине - минем олы юлым
Мин юлдашын юлында
Бер беребезне яратабыз
Без икебез бер йорэк
Татлы мэхэббэт эчендэ
Яшик бергэ бергэлэп.

Сине - минем мэхэббэтем
Мине - синен музарын
Син сузлэрен койлэден
Мин жырлыйсы жырларын
Бер беребезне яратабыз
Без икебез бер йорэк
Татлы мэхэббэт эчендэ
Яшик бергэ бергэлэп.
```

------

# Перевод

### Гузалия - Сладкая любовь

```
Тебя любит моё сердце,
Меня - твоё желание,
Ты загорелся, я воспылала,
Сразу отдав тебе душу.
Мы любим друг друга,
Мы вдвоём - одно сердце,
В сладкой любви
Живём вместе, обнявшись.

Ты - моя природа
В посеянном мною поле,
Ты - мой большой путь,
Я - спутница на твоём пути.
Мы любим друг друга,
Мы вдвоём - одно сердце,
В сладкой любви
Живём вместе, обнявшись.

Ты - моя любовь,
Я - твоя муза,
Ты слушаешь слова,
Я пою песни.
Мы любим друг друга,
Мы вдвоём - одно сердце,
В сладкой любви
Живём вместе, обнявшись.
```